Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Nance.
- Mundur.
- Nance.
Cadangan!
Arahkan ke saya.
Sialan. Nance.
Yang berikutnya ada di dadamu.
Sepuluh...
-sembilan...
-Nance. jangan.
...delapan.
Tidak. saya tidak menginginkan ini.
...tujuh. enam.
lima. empat...
-Nance.
-Arahkan ke arahku!
Nance.
-...tiga. dua...
-Tidak. tidak.
-Nance!
-...satu.
Nance!
Oke. jadi setelah ini...
-Mm-hmm.
-...Anda membutuhkan empat baut A.
-Oh. sial.
-Dan 24 baut D!
Sangat menyenangkan!
Maaf kami mengambil
kamarmu.
Tidak. lihat. aku senang
berada di kamar Jesse.
Anda mungkin harus membantu saya
keluar dari sini.
Sepertinya saya terjebak.
Oh tidak. Sekarang kamu tahu bagaimana perasaanku.
Aku mencintaimu.
Baiklah. sampai jumpa lain waktu.
- Hai.
- Hai. Bu.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Hei. kamar bayi sudah selesai.
Kelihatannya bagus.
Di akan pindah minggu depan.
Bayinya akan segera lahir.
-Ya.
-Kamu akan menjadi ayah yang hebat.
Kamu berpikir begitu?
Aku tahu itu.
Saya tidak tahu.
Uh...
Kamu baik-baik saja?
Aneh. ya?
Di rumah...
Semua orang berpikir
Mereka tahu apa yang sedang terjadi
di dunia. tapi. kau tahu.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Kami tidak tahu apa-apa.
Oh. ya. maksudku bukan kamu.
Maksudmu
aku tidak tahu apa-apa. kan?
Tidak. maksudku. aku. semua orang.
kita semua.
-Apakah itu masuk akal?
-Ya.
Tapi militer. mereka tahu
apa yang mereka lakukan. jadi...
Kamu aman.
Ya. hanya saja
kami sedang berpatroli.
Tidak tahu mengapa kami meninggalkan Jalalabad
sejak awal.
Target kita adalah seorang
anggota Taliban berpangkat rendah.
Ada yang melihat?
Tak satu pun dari kita yang benar-benar tahu
mengapa kita menjadi sasaran empuk
untuk seorang pengantar koran.
tapi di sinilah kita.
Satu-satunya orang yang memiliki
ponsel adalah orang kaya
dan Taliban.
Di kota. telepon seluler
menghubungi ayah dan istri.
Di sini. mereka meledakkan bom.
Anda melihat seorang pria dengan pakaian lusuh
dan sebuah Samsung.
Kamu menembaknya di tempat.
Pukul satu. 250 meter.
Jantan usia tempur.
Dia punya telepon.
Aku berhasil menangkapnya.
Oh. sial.
- Hei. hei!
- Nyalakan!
Tapi ini bukan
kejadian biasa di mana kita saling tembak. kita saling tembak.
Kami tidak pernah melihat mereka.
dan peluru mereka
tidak berada di dekat kita.
Dan polanya aneh.
Mereka menunggu kita menembak.
agar mereka bisa menembak
secara bersamaan.
Jadi kami mengujinya.
Kami memainkan Jingle Bells dengan
tembakan kami. dan mereka pun demikian.
Semuanya hanyalah gema
dari pegunungan.
Kami masih belum tahu
apakah mereka benar-benar menembak kami.
atau apakah mereka memang ada di sana.
Aku tidak tahu. mungkin seharusnya aku tidak
mengatakan apa pun
Ketika aku melihat pria itu.
Tapi aku harus melakukannya.
Itu pekerjaanku.
Oh. kamu melakukan hal yang benar.
Anda mungkin telah menyelamatkan
nyawa mereka semua.
-Kamu pikir begitu?
-Ya.
Tidak.
Saya rasa Anda memang melakukannya.
Suara tembakanmu mungkin
membuat mereka takut dan lari.
Bu. tidak--
tidak bekerja seperti itu.
Saya hanya mengatakan bahwa
Anda telah melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kamu pantas mendapatkan medali.
Aku akan memberimu medali.
Sebuah medali?
-Ya.
-Tidak. tidak.
Saya tidak pantas mendapatkan medali.
Saya tidak...
Apa kabar Pak Ikan?
-Eh. Pak Fish hebat.
-Ya?
Jagalah dia.
Kami hanya duduk di sini.
Menunggumu.
Kurasa kita akan kembali
ke sana lagi besok.
Aku kehilangan kontak denganmu.
Wi-Fi di sini benar-benar buruk.
Tidak. aku bisa melihatmu.
-Ibu?
-Ya.
Hai.
Jesse?
Hei. apakah kamu bisa mendengarku?
Kotoran.
Hei. Nance.
Apa kabar?
Tunggu sebentar.
Apa? Aku harus menyelesaikan ini.
Bagian akuntansi mengatakan saya harus memecat
satu orang.
dan aku memutuskan itu harus kamu
karena. kau tahu.
Yah. kami kan berteman.
dan kupikir kau akan mengerti.
Ini adalah kartu hadiah.
Mertuaku memberikannya kepadaku
untuk lapangan tembak
di pegunungan.
Aku tahu kau tidak menyukainya.
Tapi sudah saatnya kamu belajar
cara menembak benda-benda ini.
Aku tidak menyukainya. tapi...
-Saya sangat menghargai itu.
-Anda harus mencobanya.
Setiap kali istriku
mengembalikan kejantananku.
Aku hanya pergi ke sana.
dan aku menembak orang-orang kertas.
dan aku kembali menjadi bos.
kau tahu?
Tentu saja. di atas sana masih turun salju
. lho?
Oh.
Ah. itu bagus.
Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?
Saya menaikkan suhu alat pengasap hingga 175 derajat.
dan saya merendam beberapa sayap ayam dalam bumbu.
dan boom. negeri rasa.
Maksudku. sayap-sayap itu
enak banget.
Ya. Jesse benci sayap ayam.
Dia bilang itu aneh.
menelan penerbangan
semua burung itu.
Hah.
Ya. tunggu. kamu sudah mendapat kabar darinya?
Ya. saya—
saya berbicara dengannya tadi malam.
Dia sudah setengah jalan menuju rumah.
Oh. luar biasa.
Nah... Nah. kamu sudah pergi ke lapangan tembak.
dan kemudian dia tidak akan pulang
dan mendapati ibunya masih
penakut dalam hal senjata api.
Mm-hmm. Sampai jumpa. Rick.
Sampai jumpa.
Sampai besok.
Mm-hmm.
Saya berbicara dengannya tadi malam.
Aku berbicara—aku berbicara dengannya.
Keluarga tidak datang?
TIDAK.
Apakah kami masih bisa tinggal bersama Anda?
Kau menikahi Jesse.
kau juga mendapatkan aku.
Apakah Anda ingin melihatnya?
-Ya.
-Tidak.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Tentu saja.
Apakah ini sepatu bot
yang dia kenakan saat--?
Ya.
Bolehkah saya menyimpannya?
Satu...
Oh. tidak. kamu--
kamu yang seharusnya memilikinya.
Selain itu. kami juga memiliki
kelompok dukungan di pangkalan.
untuk anggota keluarga yang masih hidup.
Eh. mungkin itu akan membantu
dalam proses berduka.
-Hanya ini saja?
-Ya.
Di mana pelurunya?
Uh...
Nah. orang-orang di Dover
yang menerima Jesse
berpikir itu akan
lebih sopan
untuk membiarkan peluru
tetap berada di dalam tubuhnya.
Jenis apa itu?
Jenis apa?
Ya. kaliber berapa?
Kamu sudah melakukan rontgen. kan?
Ya. tentu saja.
Mereka-- Mereka pasti akan melakukannya. Um...
Itu tidak pernah terlalu akurat.
tetapi peluru
yang mereka duga adalah...
eh. mungkin kaliber 5.56 NATO.
Tapi itu selalu sulit.
Itu untuk M4 atau M16
atau mungkin AR-15.
Senjata Amerika. peluru Amerika.
Maaf. kami tidak memiliki
informasi itu. Bu.
Bagaimana cara kita mengeluarkannya?
Saya khawatir. hal itu pasti dilakukan di Dover.
Kamu bisa melakukannya. kan?
Secara teknis. kami bisa melakukannya jika
diizinkan oleh kerabat terdekat.
Oke. Ini...
Ini memang tidak lazim.
Bu.
untuk melakukan ini setelah jenazah
dipersiapkan.
Anda ingin mengeluarkannya?
Ya. Ya. saya memang begitu.
Mengapa?
Karena kita perlu tahu
jenisnya seperti apa.
Cara termudah adalah
dengan mengeluarkan peluru tersebut.
dari luka yang sudah ada.
Itu hanya tergeletak
di otot dada.
Tidak. kami tidak akan membedahnya.
Sangat gila membedahnya
hanya karena penasaran.
Diana.
Biarkan dia sendiri.
Kamu benar. Ini...
Sangat gila rasanya
ingin mengeluarkannya.
Itu bukan alasan yang tepat.
Jesse tidak akan mau hal itu ada di dalam dirinya.
Dia harus sempurna.
Jesse sudah pergi.
Dia tidak peduli tentang--
Lalu apa salahnya
jika kita mencabutnya saja?
-Apa bedanya?
-Aku ingin itu keluar!
Aku ingin itu keluar!
Anda tahu.
mungkin Anda sebaiknya. um...
Mungkin kamu sebaiknya
mencoba konseling.
SAYA...
Saya minta maaf.
Bu.
Kelompok dukungan?
PENGENAL?
Kotoran.
Kami menginginkan keadilan.
Ada api yang membara di dalam diri kami.
Namun. penghakiman. ini tidak disukai siapa pun.
Ini yang kami benci.
Namun bagaimana mungkin kita memiliki keadilan.
tetapi tidak ada penghakiman?
Lalu siapakah hakimnya?
Aku?
Anda?
Jika kita menginginkan keadilan.
kita harus meminta terlebih dahulu.
"Siapakah hakimnya?"
Oke. Francesca. bagianmu.
Saya menerima surat
dari IRS kemarin.
mengatakan bahwa saya belum membayar
pajak yang cukup tahun lalu.
Saya masih berhutang $723.
Saya menulis surat kepada mereka.
dan saya mengirimkan salinannya kepada mereka.
dari akta kematian putra saya
dan berkata. "Saya sudah membayar."
Anthony seharusnya berulang tahun
ke-58 minggu lalu.
tetapi dia tewas di Kuwait
akibat serangan rudal Scud pada tahun '91.
Sekarang dia bersama Yesus
dan para santo.
dan aku berdoa untuk mereka
yang membunuhnya.
Aku mendoakan mereka.
Hmm.
Anda mau pergi ke mana. Bu?
Eh. aku tidak menyadari ini
kelompok "mari kita berdoa untuk orang-orang
yang membunuh anak-anak kita".
Aku lebih suka menguras
darah mereka. tapi baguslah kalau begitu.
Aku ikut senang untukmu.
Sial!
Maksudku. kamu mau pergi ke mana
karena itu pintu yang satunya lagi.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat. apakah itu--
apakah itu Oreo?
Apakah sudah basi?
Saya sedang mempertimbangkan
untuk membeli donat segar.
tapi saya bekerja di pangkalan ini
dan tidak punya waktu
untuk pergi dan kembali.
Ini adalah masalah yang kompleks.
Tunggu. tunggu. Ayolah.
Saya datang ke pertemuan yang salah.
Aku tahu. memang baik untuk mengobrol.
Atau cukup teriak "sialan."
Sial! Sial!
Ini sebenarnya cukup bagus.
Hei. lihat.
Kapan saja. jam 3 pagi. kamu bisa hubungi aku.
Aku mungkin sudah bangun.
Saya
salah datang ke pertemuan.
Semangat membara di dalam diri. ya?
Api yang sangat besar di perut.
Mereka selalu saja merencanakan sesuatu.
Nona Redfield?
Saya memindahkan jenazah Jesse
ke ruang kunjungan.
Ini lebih nyaman
daripada kulkas.
Aku hanya ingin
lebih banyak waktu bersamanya.
Apakah Anda ingin
peti mati dibuka?
TIDAK.
Luangkan waktu sebanyak yang Anda butuhkan.
5.56 NATO.
Selubung tembaga. inti timbal.
-Hehe
.
Hei. um.
aku ingin kau menguji logamnya.
pada keempat proyektil ini
terhadap ini.
Periksa apakah cocok.
Kamu melakukan itu. kan?
Maksudku. secara teori.
-Bagus.
-Tidak. tidak. Kami--
Kami tidak menerima kunjungan tanpa reservasi.
Eh. Anda memerlukan
surat perintah kerja yang telah disetujui.
Menyukai...
Saya bisa memberi Anda uang tunai 5.000.
-Kurasa hanya sekitar--
-Enam ribu.
-Sekitar 80 sampai 100 dolar.
-Saya bisa mendapatkannya dari bank.
Dengar. aku tidak bisa begitu saja menerima
wanita dari jalanan.
dengan saku penuh peluru.
Yang ini menewaskan anak saya.
Dan keempat ini saya buat.
Silakan.
Aku sebenarnya tidak tahu
apa yang terjadi di belakang sana.
Aku bisa menyelipkannya
ke Carla di bawah...
Masukkan data tersebut sebagai uji coba sekali saja.
Atau "tidak terdaftar."
Harganya hanya $80.
Terima kasih.
- Ibu?
- Ya.
Permisi.
-
Hehe.
Apakah itu pertandingan yang cocok?
Sejauh menyangkut struktur kimia
logam.
dengan mempertimbangkan variabel-variabel tersebut.
Kami menemukan bahwa
peluru yang ditembakkan itu memiliki...
Kemungkinan kecocokan sebesar 73.9 persen
ke salah satu peluru lainnya.
Yang berlabel
"Harga 5.56 NATO X-412."
73.9?
Itu benar.
Peluru
mereka pikir itu adalah. um...
Mungkin 5.56.
Maaf.
Kami tidak memiliki informasi tersebut.
Rick?
Saya kira Anda
mengambil cuti seharian untuk...
Dengar. aku minta maaf.
Aku bermaksud
mampir ke pemakaman.
tapi terjebak di sini.
Kau tahu.
menurutku itu sempurna.
Bahwa kita mengirim
ke tempat yang sama...
Jesse telah dikirim.
Saya tidak menyadari
beberapa peluru kita
Kita akan
memihak musuh. ya?
Dengar. ini bukan salah kami.
jika tentara Afghanistan
menjual amunisi
atau Taliban mencurinya.
atau apalah sih yang
mereka lakukan di sana. oke?
Begitu produk meninggalkan tempat ini.
itu sudah di luar kendali kami.
Begitu meninggalkan tempat ini. benda itu tidak akan
pergi ke luar angkasa.
Kita hidup di dalam blender.
Kamu sekarang ikut kelas puisi?
-Persetan denganmu.
-Dengar. jika kau ingin tahu.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mencarinya.
Sepertinya kamu sudah tahu
cara melakukan pencarian di internet.
Saya cukup yakin internet
sudah ada sejak tahun 90-an.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Hanya mencari uang.
Sebagian dari kita
membeli mobil-mobil jelek sekali.
Aku mengoperasikan mesin itu
agar bisa membesarkan Jesse.
Dan tubuhnya kembali
dengan sepotong kecil
timah di dalamnya. jadi...
Jadi. kamu lebih memilih
membesarkan Jesse dengan tunjangan kesejahteraan?
dan prinsip-prinsip Anda?
Tutup pabrik ini
Jadi. Milos dan kelima putranya
akhirnya terlantar di jalanan?
Biarkan orang lain yang membuat
apa yang kita buat di sini.
agar aku bisa merasa nyaman dengan diriku sendiri?
Persetan dengan itu. oke?
Aku merasa senang dengan diriku sendiri.
Dan begitu juga kamu
sampai seminggu yang lalu.
Apa yang kau lakukan?
Jangan kau nyalakan itu!
Kau akan meledakkan seluruh
tempat terkutuk ini dan dirimu sendiri bersamanya. Nance.
Nance!
Kami menjual kontrak.
Oke? Kepada pemerintah Amerika Serikat
.
Apa yang akan dilakukan militer
dengan peluru-peluru itu terserah mereka.
Kita ini anak-anak nakal.
Kami membuat logam.
Oke?
Kita bukanlah masalahnya.
Tahukah kamu apa masalahnya?
Pemerintah.
Kau tak bisa mempercayai mereka.
Itulah mengapa kita membuat senjata
sejak awal. bukan?
Benar?
Apakah abu dapat menyulut bubuk mesiu?
Jangan kau...
Persetan denganmu. Nancy.
Sepertinya tidak.
Sial. Ada apa sih
denganmu?
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja.
Kamu tinggal ambil senjatamu.
Pergi tembak beberapa orang dari kertas.
Merasa seperti bos lagi.
Saudara-saudara. kalian perlu
membuka mata
dan lihatlah sekelilingmu.
Kamu hidup
di dunia yang rusak.
Ini bukan dunia yang adil.
Ini bukan dunia yang bebas.
Semua pilihanmu memiliki konsekuensi
dan Anda membayar sesuai keinginan mereka.
kapan pun mereka mau.
Mereka yang memutuskan
apa yang akan kamu makan.
kapan kamu akan memakannya.
Mereka menentukan kapan kamu tidur.
mereka memberitahumu bagaimana cara hidup.
Dan jika kita jujur.
Mereka mungkin yang memutuskan kapan
dan bagaimana kamu akan mati.
Kunci.
Nona Redfield.
saya senang Anda datang.
Eh. saya punya beberapa pertanyaan.
Tentu saja.
Saat-saat terakhir Jesse.
Apa yang sedang dia lakukan?
Ya. tentu saja.
Satu...
Jelas. sebagian besar
misi ini bersifat rahasia.
-Tapi aku bisa--
-Apa pun yang bisa kamu lakukan.
Oke.
Jadi. eh. pleton Jesse
berada di pegunungan
sebelah selatan Jalalabad.
Ini adalah wilayah yang biasanya
merupakan benteng pertahanan Taliban.
dan dengan demikian peleton tersebut
mengejar sebuah target.
Mengejar pengantar koran.
Permisi?
Jesse memberi tahu saya bahwa mereka seperti sasaran
empuk yang sedang mengejar seorang pengantar koran.
Tidak. bukan
seperti yang tertulis di sini.
Sekali lagi. jelas.
saya tidak bisa membahas detailnya--
Dia ada di sana.
Itulah yang dia katakan.
Ya. Bu.
Informasi tersebut bersifat rahasia.
jadi saya tidak berhak
untuk mengungkapkan lebih lanjut.
Anak saya tewas
akibat peluru Amerika.
Dikeluarkan oleh Militer AS.
Bisakah Anda mengungkapkan hal itu?
Apa yang Anda maksud?
Ada sebuah sistem utuh.
Keledai membawa kotoran
bolak-balik.
Itu tidak dapat dilacak.
Kurasa
kau tidak bisa menyalahkan seekor keledai.
Apakah Anda punya pertanyaan. Bu?
-Siapa yang membuat kesalahan?
-Tidak ada yang membuat kesalahan.
Siapa yang membuat kesalahan?
Nona Redfield. tidak ada yang melakukannya.
Kamu menyembunyikan sesuatu?
Saya tidak menyembunyikan
apa pun. Bu.
Dan Anda menanyakan
tentang informasi rahasia--
Dia adalah tanggung jawabmu!
-Milikmu!
-Yesus!
Aku sudah menyerahkannya padamu!
- Bu!
- Tidak. hei!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Turunkan senjata api Anda!
- Berhentilah melawan.
- Nona Redfield. Berhenti.
Nona Redfield. tenanglah.
Tidak apa-apa. Nancy. hai.
Borgol dia.
Apa yang kamu rencanakan
lakukan dengan pisau itu?
Itu adalah tulang steak.
Maaf. aku tidak tahu
apa yang salah denganku.
Aku belum bisa tidur.
Apa yang ingin Anda capai?
Aku hanya ingin tahu
apa yang sedang terjadi.
Ada apa. Nance?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Kami tidak bisa menahanmu.
Namun. kami akan melakukan
tinjauan internal.
untuk melihat apakah insiden ini
harus diserahkan
kepada penegak hukum setempat.
Dan sementara itu...
Akses Anda ke pangkalan
telah ditangguhkan.
Saya ingin tahu
siapa yang membunuh anak saya.
Ini bagian dari perang. Bu.
Putra Anda dengan berani
mengambil risiko itu.
ketika dia memutuskan untuk mendaftar menjadi tentara.
Dulu aku menembak seperti kamu.
Penuh semangat. tanpa target.
Kamu mengerti maksudku sampai sini?
Saya adalah anggota Eagle.
Aku belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Mungkin kau sedang mengikutiku.
Mungkin Anda
memang datang ke grup yang tepat.
Sedang mencari senjata
yang lebih muda dari Anda?
Saya ingin senapan AR-15.
Seperti milikku.
Mungkin. eh...
Mungkin kita makan pizza saja.
Saya tidak suka pizza.
Siapa yang tidak suka pizza?
Kamu suka burrito?
Aku benci banget burrito.
Daging panggang. Saya suka daging panggang.
Bagus untukmu.
Pak?
Tolong tunjukkan karabin 5.56 milikmu kepada temanku .
Sangat.
Itu milikku.
Ini adalah pistol semi-otomatis terbaik.
Senapan semi-otomatis legal terbaik.
-Apakah Anda dari militer?
-Kontraktor untuk militer.
Asalmu dari mana?
Saya dari Price. sama seperti Anda.
Bukan itu maksudmu. Um...
Saya tinggal di Sunrise Apartments.
Tidak ada lagi mekanisme baut
seperti pada senapan Marlin Anda.
Anda tidak perlu mengokang senjata
di antara setiap tembakan.
Kenapa kamu tidak memilih
sesuatu seperti. eh.
Senapan laras ganda Remington
untuk. eh. berburu burung.
Glock 19 untuk keamanan.
-Apa yang Anda cari?
-Bukan burung atau keamanan.
Itu adalah kekuatan yang sangat besar
jika Anda tidak terbiasa dengannya.
Aku mau yang ini.
Mengapa?
Saya ingin memotret sesuatu yang lain.
Dia membeli senapan AR-15.
Hanya butuh SIM-nya.
Aku akan memberimu pelajaran gratis.
oke?
Mengapa?
Tarif khusus anggota grup.
Yah. aku bukan bagian dari kelompokmu.
dan aku tidak butuh pelajaran.
Aku sudah melihatmu menembak.
Kamu perlu belajar.
Saya akan mengambil sekotak Price X-412.
Empat kotak. John.
untuk pelajaran kita.
Apakah begini caramu mendapatkan kencan?
Saya akan membeli amunisi
untuk pelajaran tanpa kencan.
Aku memaksamu.
Besar.
Tembak di akhir
tarikan napas panjang.
setelah semua udara keluar.
Sampai tidak ada udara lagi.
Bagus.
Tahukah Anda bahwa bubuk mesiu
Apakah itu ditemukan secara tidak sengaja?
Ya. orang Tiongkok sedang mencoba
membuat ramuan keabadian.
dan malah membuat bubuk mesiu.
Sempurna.
Aku juga kehilangan anakku.
Ini sedang terjadi
tepat di depan mata kita.
Semua yang Anda lihat di sekitar Anda
hanyalah pengalihan perhatian
dari apa yang sebenarnya terjadi.
Ada orang-orang jahat ini.
Mereka jahat.
Dan mereka akan datang untukmu.
Mereka akan datang untuk anak-anakmu.
Mereka menginginkan anak-anakmu.
Dan mereka tidak hanya ingin
mengendalikan cara berpikirmu.
Tapi mereka menginginkan darahmu.
Mereka menginginkan darahmu.
Mau berburu. Nance?
Ya.
Apa yang sedang kamu buru?
Kotak surat sudah penuh. jadi...
Sebaiknya kamu
membayar tagihan-tagihan ini.
atau kita akan
segera hidup dalam kegelapan.
Saya berencana pindah
minggu depan. kalau tidak keberatan.
Ya.
Jadi. kamu masih akan membantu kami?
-Ya.
-Kenapa kau tak mau menatapku?
-Aku melakukannya.
-Tidak. kau tidak melakukannya.
-Aku sudah menatapmu saat kau masuk.
-Kenapa kau tidak menatapku sekarang?
Untuk acara baby shower.
Ibuku memberiku
15 kaleng Natty Light.
jadi saya tidak yakin seberapa besar bantuan
yang akan diberikan.
Dan aku masih tidur
di kamar mandi.
Karena ayah tiriku
tidak mau berhenti merokok terus-menerus.
Itu satu-satunya ruangan yang memiliki kipas angin.
Jadi. ini--
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Ini. eh. segalanya.
Aku ingin kamu memiliki segalanya.
Seluruh rumah.
-Mungkin sebaiknya pintu itu diperbaiki.
-Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak akan pergi ke mana pun.
Lagipula. rumah itu terlalu besar
untukku.
Aku tidak menginginkan uangmu. dan aku
tidak akan tinggal di sini tanpamu.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan. dan
saya sudah tidak menyukai rumah ini lagi.
Aku ingin tinggal di sini bersamamu
seperti yang telah kita rencanakan.
Selain itu.
Angkatan Darat memberi saya 18.000.
Mereka memberimu uang untuk Jesse?
18 ribu?
Seribu dolar
untuk setiap tahun usianya?
Ini uang tebusan agar aku diam.
Itulah nilai hidupnya.
Aku memikirkan setiap sudut pandang
untuk melihatnya. dan jujur ​​saja.
Aku tidak terlalu peduli karena
itu membantuku membesarkan anak ini.
Uang tunai. Saya akan memberi Anda uang tunai.
Ini lebih baik.
Kamu adalah orang
yang melakukan hal yang benar.
ketika ayah Jesse meninggal.
Dan kamu. kan. tidak
jauh lebih tua dariku. kan?
Bekerja penuh waktu
sambil mengurus bayi baru lahir.
Orang tuamu sudah meninggal saat itu.
Jesse memberitahuku.
Tidak. dia membual tentang hal itu.
Karena kau seperti
manusia super karena kau memberinya makan.
dan kau membersihkan pantatnya. dan kau
sangat menyayanginya.
Dan kamu telah membesarkan seorang pribadi yang hebat.
dan kamu melakukannya sendirian.
Aku di sana. Nance.
Aku duduk
di tempat yang sama persis.
dan kurasa aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak sendirian.
Coba pikirkan apa
yang diinginkan Jesse.
Silakan.
Dunia sedang terpecah belah
oleh serigala dan domba.
Kamu termasuk yang mana?
Oke. Mungkin sembilan.
Cengkeraman kuat pada bagian ekor berang-berang.
Pemicu yang kuat menempel ke dinding.
Bagus.
Jauh lebih baik. Sekali lagi.
Siku ditekuk ke dalam.
Popor senapan tertanam di tulang.
Mm-hmm.
Memastikan...
Tidak ada bintik gelap
di dalam teropong.
Di sini. kami bermain tembak-tembakan untuk bersenang-senang
seperti lempar anak panah atau cornhole.
Di kampung halaman saya.
ketika saya masih menjadi penerjemah.
Kami akan pergi ke desa-desa
dan menembak karena berbagai alasan.
Di mana kampung halamanmu?
Permisi?
Distrik 8.
Daerah yang tenang di Kabul.
Penerimaan?
Lingkungan yang bagus.
Apakah itu lelucon?
TIDAK.
Kamu orang Afghanistan?
"Afghan" adalah istilah yang tepat.
Dan orang-orang di kelompok dukungan itu
tahu dari mana kamu berasal?
Mereka tahu kisahku. sebagian besar.
Ini telah membantu banyak orang.
termasuk saya yang berasal dari sana.
Apakah putra Anda seorang penerjemah?
-Anak saya berumur 7 tahun.
-Anda mengatakan dia seorang tentara.
Saya tidak.
Anda pasti salah sangka.
Setidaknya dari sisi Amerika.
Secara teknis. karena saya berada di
pihak Amerika.
Taliban tidak suka saya
bekerja untuk musuh.
Saya sudah diperingatkan.
Apa yang terjadi padanya?
Banyak di antara kita tidak mendapatkan visa.
Ya.
Komandan saya yang membantu saya mendapatkan pekerjaan ini.
dan sekarang saya memiliki
kehidupan Amerika yang sempurna.
Dan saya suka Home Depot.
dan kue-kue Girl Scout
serta Pilates.
Tetapi...
Aku hanya berharap bisa kembali ke rumah
dan makan Kabuli pulao bersama putraku.
Anda butuh penawaran satu lawan satu seperti saya.
Tidak. tidak.
Anda mengatakan bahwa kita semua menginginkan keadilan.
Keadilan bagiku adalah kehidupan yang baik di sini.
Kau menukar putramu dengan Amerika.
Itulah keadilanmu.
Hai. Nance.
Hai. ini Rick.
Aku mengerti kamu.
kamu tahu. sedang mengalami...
apa yang sedang kamu alami.
tapi kamu--
Oh. kamu merusak mobilku.
Kamu benar-benar melakukannya.
Eh. jadi kamu dipecat.
Dan perusahaan asuransi
akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Dan jika Anda menginjakkan kaki
di properti bisnis lagi.
Saya akan memiliki hak hukum
untuk menembak.
Dan. eh. saya--
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Hei. sepertinya aku ada di tempat parkirmu.
Ikuti aku mendaki gunung.
Pepperoni dan nanas.
Kami berada
di motel kecil ini dan. eh.
Jesse dan aku. dia waktu itu berumur sekitar 4 atau 5 tahun.
dan dia melompat
dari tempat tidurku ke tempat tidurnya.
dan dia sama sekali meleset dan--
lalu terbang menabrak dinding.
dan kemudian ada yang lucu ini
lubang kecil berbentuk pantat
di dinding gipsum.
Saya menghabiskan 300 dolar
untuk keluar dari sana.
Lubang berbentuk pantat di dinding gipsum?
Oke. begini. sebelum aku meninggal.
aku ingin meletakkan...
lubang berbentuk pantat
di dinding gipsum.
Hore!
Seperti apa dia?
Jesse. eh...
Hal terbaik yang pernah saya lakukan.
Jika kamu tahu
bagaimana hasilnya. apakah kamu akan...
Anda masih mau...?
Seribu kali. saya akan melakukannya.
Saya juga.
Seandainya aku bisa punya
waktu satu menit saja dengan Arash.
Ini lebih baik daripada tidak sama sekali.
Arash artinya...
Ini-- Ini bukan sinar matahari.
Dia...
Yang pertama--
hal pertama di pagi hari--
Saya tidak pernah terpikir untuk
menjelaskan ini dalam bahasa Inggris.
Sinar. Sinar matahari pertama.
Itu bagus.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kami sedang makan Froot Loops.
Makanan aneh
yang diberikan kepadaku oleh orang Amerika.
Dan aku sedang menatap anakku.
Lalu jendela-jendela rumahku meledak.
dan peluru menerangi dapurku.
Salah satu pelurunya. mereka...
Mata tanpa kehidupan itu.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah seharusnya aku memihak salah satu pihak.
Saya pikir itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
tetapi bekerja sama dengan orang Amerika
merugikan putra saya. jadi saya tidak tahu.
Aku belum menceritakan ini kepada siapa pun.
Bagaimana Anda tahu
itu Taliban?
Maksudku. mereka sudah memperingatkanku.
Apa. cuma itu? Itu...
Hanya itu yang kamu butuhkan?
Bagaimana Anda tahu
itu bukan orang Amerika?
Mereka tidak punya alasan untuk melakukannya.
Mereka selalu membuat kesalahan.
Tembakan tak sengaja mengenai teman sendiri.
Informasi yang salah.
Bukan orang Amerika.
Yah. siapa tahu.
Orang Amerikalah
yang menembaki rumahmu.
Dan setahu saya.
Anda membenci orang Amerika sialan itu.
dan Taliban merekrutmu.
dan sekarang Anda di sini
untuk sebuah misi.
Kita pikir kita tahu segalanya.
padahal kita tidak tahu apa-apa.
Kau pikir aku Taliban?
Saya cuma mau bilang.
ini masuk akal banget.
Taliban atau bukan.
Teroris atau bukan.
Apakah ini pilihan saya?
Anda bekerja
dengan keluarga militer.
Kamu berusaha menjadi temanku.
Lihat. saya berada di negara ini.
Mengapa orang Amerika
membunuh putra saya dan memberi saya suaka?
Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
Mereka-- Itu tidak mungkin terjadi.
Tidak ada Taliban di sini.
Mereka sudah datang!
Mereka ada di sini.
Dan kenapa kamu berada di Amerika. ya?
Kenapa penerjemah itu tahu
banyak sekali tentang senjata api?
Banyak penerjemah membawa senjata api.
Sebagian dari kita harus menggunakannya.
-Kau mempermainkanku.
-Tidak.
Ya. kamu mendapatkan kepercayaanku
. lalu apa?
-Apa?!
-Baiklah.
Nance...
Saya adalah anggota Taliban.
Allahu Akbar!
Jauh di lubuk hati. yang kita lakukan
hanyalah membenci orang Amerika.
dan kami ingin mereka semua mati.
Itulah
—itu yang ingin kau dengar?
Kalau begitu-- Tidak. tidak. tidak. hei.
Jika itu yang kamu rasakan.
ambil itu dan tembak aku.
Teruskan.
Dapatkan promo beli satu gratis satu!
Orang-orang seperti Anda jauh lebih pandai
membenci orang Amerika.
lebih baik daripada yang bisa dilakukan orang seperti saya.
Saya pikir kami membutuhkanmu.
dan sekarang aku mulai berpikir
bahwa kamu membutuhkan kami.
Pintuku tertutup untukmu. Diana.
Apa?
Jangan pura-pura bodoh. Di.
Saya melakukannya selama bertahun-tahun.
Kau pikir aku tidak
melihatmu di kota?
Menghabiskan uang haram Jesse?
Membeli mobil baru yang mengkilap itu
bersama kekasih barumu.
Dengan serius?
Pacar baru itu adalah sepupuku!
Siapa satu-satunya yang membantuku
saat ini?
Siapa satu-satunya
yang telah menawarkan?
untuk mengantarku ke rumah sakit
saat air ketubanku pecah.
Yang. ngomong-ngomong. akan terjadi
malam ini atau besok.
Dan karena sepupu saya
tidak punya mobil
dan mobil bututku
yang mengeluarkan asap hitam sialan itu
tidak berfungsi dan tidak
cukup baik untuk bayi.
Aku dapat mobil Honda Fit bekas
untuk mengantar Jesse Junior pulang.
Apakah ini laki-laki?
Kamu menyebutnya "Jesse"?
-Izinkan saya membantu Anda.
-Tidak. tidak. tidak!
Lihatlah dirimu sendiri!
Jesse pasti akan sangat
kecewa padamu.
Apa yang terjadi pada Jesse
bukanlah salahku.
Ini bukan--
ini bukan salahmu.
Apakah ini yang mengganggumu?
Apakah kamu pikir aku menyalahkanmu?
Sampai jumpa.
Nance. kamu ikut atau tidak?
Aku perlu tahu.
Nance!
Anda ikut atau tidak?
Ini-- Ini uangku.
Saya ingin menarik semuanya.
Anda ingin menarik
seluruh saldo?
Ya.
Eh. kamu tidak boleh masuk ke sini
dengan itu.
Ada sebuah tanda.
Ini—ini hak saya untuk membawa senjata.
dan Anda berhak
untuk menolak layanan.
Tapi kalau aku tetap masuk ke sini.
itu termasuk pelanggaran ringan kelas C.
dengan denda sebesar $200.
Jadi. kenapa kamu tidak membiarkan aku menyelesaikan pembicaraanku?
dan saya akan memberi Anda tip saat Anda keluar.
Tetap letakkan di bahu Anda.
Apakah Anda yakin tidak
ingin mentransfer uang melalui bank?
untuk tujuan keamanan?
Tidak. saya memiliki pengamanan.
Lima puluhan dan ratusan.
Hai. Diana.
Aku meninggalkan sesuatu untukmu bersama Jesse
di bawah bendera.
Aku sangat menyayangi anak itu.
Sial!
Kamu dapat apa?
Hmm?
Burrito. Kamu pesan apa?
Eh. ayam.
Rasanya seperti daging babi. jadi siapa tahu?
Ya. pelayanannya buruk di sini.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan kita dapatkan.
Maaf.
Apakah kita saling kenal?
Anda ingat
merekrut Jesse Redfield?
Tentu saja.
Baik. baik.
Saya sangat sedih
mendengar kabar tentang putra Anda.
Mengapa?
-Permisi?
-Mengapa Anda minta maaf?
Hanya saja kau kehilangan dia.
Dia tampak seperti anak yang baik.
Ya. orang yang bersalah mengatakan itu.
Mereka menyesal.
Lihat...
Jesse bukanlah anak pertama
yang saya rekrut yang gugur dalam pertempuran.
Anda bukan orang tua pertama
yang datang berbicara kepada saya tentang hal ini.
Hanya yang pertama melakukannya
di Gonga's Grill.
Apakah kamu menertawakanku?
Tidak. Bu.
Saat aku tiba
di kantor bersama Jesse.
Dia memutuskan untuk mendaftar menjadi tentara.
Dia akan segera punya anak.
Dia butuh pekerjaan.
Seharusnya bisa bekerja
sama denganku. tapi...
TIDAK.
Anda bekerja untuk mesin perang.
atau Anda pergi berperang.
Kamu membuat burrito.
Seharusnya kamu
yang membuat burrito.
Apa yang kamu katakan padanya?
Bu. saya seorang konselor karier.
seorang karyawan.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Saya hanya melakukan urusan saya. Dia hanya melakukan urusannya.
Kau menjual anakku seperti mobil bekas.
Anda benar. Bu.
Jika anakku meninggal.
aku mungkin juga akan datang ke sini.
Ngomong-ngomong. itu M9 yang bagus.
Izinkan saya mengajukan
pertanyaan. Bu.
Bagaimana perasaanmu
pada hari Jesse mendaftar menjadi tentara?
Ya.
Bangga.
Aku ingat pernah berpikir seperti itu.
"Lihatlah ibu ini."
Sangat bangga dengan anaknya."
Dan Anda memang pantas
merasa bangga. Bu.
Menurutmu. mengapa aku melakukan pekerjaan ini?
Karena 37 ribu dolar setahun
adalah gambaran kehidupan yang hebat menurutku?
Kalau saya minum.
itu bir Keystone dalam kaleng.
Saya makan di Gonga's.
Kamu pikir aku tidak lebih suka
berjualan. misalnya.
jam tangan atau alat barbekyu
atau sesuatu yang lain?
Wah. aku jago banget jualan
barbekyu.
Jadi mengapa saya melakukan ini?
Karena aku mencintai negaraku?
Ya. tentu.
Ya. tapi tidak ada yang
pergi berperang karena cinta. Bu.
Kau tahu. aku sudah pernah ke sana.
Dua tur.
Sekarang. aku kencing di dalam kantong. dan aku sedang
mencari pacar.
yang suka penis yang lembut.
Kami. orang-orang kecil ini. pergi berperang
karena tiga alasan. Bu.
Pertama. ini pekerjaan yang lebih baik
daripada menjadi tukang ledeng.
Dua...
pada akhirnya selalu
kitalah. si kecil ini. yang jadi korbannya.
melindungi orang-orang besar.
Dan tiga...
Anda pikir pemerintah
yang menembak saya di panggul?
dan membunuh tiga temanku?
TIDAK.
Apakah menurutmu ada perekrut yang melakukannya? Bukan.
Senator yang mana? Bukan.
Tidak. itu Taliban. Bu.
Dan mereka merayakannya setelah itu.
Ya. kami bisa mendengar mereka.
Berteriak. tertawa.
Sangat jahat.
Saya tidak membunuh Jesse. Bu.
Taliban membunuh Jesse.
Dan Anda bisa bertaruh. Bu.
bahwa para jihadis itu
mengadakan pesta.
Sial!
Hai!
911.
Apa keadaan darurat Anda?
Nance!
Aku tahu kau tidak ingin
menyakitiku. Nance.
Kamu punya peluang bagus.
aku tahu kamu bisa memasukkannya.
Nance!
Di mana senapanmu?
Di dalam jaring senjata.
Kamu seharusnya membawa
senapanmu itu.
Letakkan senapan itu. Nance.
Aku membunuh anakku.
Itu aku.
Aku sangat lelah.
Kita berdua akan mati suatu hari nanti.
Dan bisa bersama anak-anak kita lagi. hmm?
Tapi belum.
Oke? Entah kenapa kita masih di sini .
Mungkin aku di sini untukmu.
Tapi tolong berikan senapan itu padaku.
Tolong berikan--
-Nance...
-Mundur.
-Nance.
-Mundur!
Arahkan ke saya.
Sialan. Nance.
Yang berikutnya ada di dadamu.
Sepuluh...
-Nance.
-Sembilan...
-Jangan.
-...delapan...
-Tidak. aku tidak mau ini.
-...tujuh. enam...
Tidak. aku tidak membantumu
bunuh diri. Nance.
Arahkan ke saya!
-Nance.
-...tiga...
-Tidak.
-...dua...
-Tidak. Nance!
-...satu.
Nance!
Buka mata. buka mata. Hei. hei.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tenangkan diri. dan tarik napas dalam-dalam.
Dan bersiaplah. sayang.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kamu pasti bisa. oke?
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm